Repository: OfficeDev/microsoft-teams-apps-expertfinder
Catalog: Source/Microsoft.Teams.Apps.ExpertFinder/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_tw

# MyProfileTitle
source: My profile
ja: マイ プロフィール
ko: 내 프로필
zh_tw: 我的個人資料

# SearchTitle
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# AboutMeTitle
source: About me
ja: コメント
ko: 내 소개
zh_tw: 關於我

# DetailsTitle
source: View more
ja: 詳細を表示
ko: 더 보기
zh_tw: 檢視更多

# EditProfileTitle
source: Edit profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 편집
zh_tw: 編輯個人資料

# FullNameTitle
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# GotoProfileTitle
source: Go to profile
ja: プロフィールに移動
ko: 프로필로 이동
zh_tw: 移至個人資料

# InterestTitle
source: Interests
ja: 興味の対象
ko: 관심사
zh_tw: 興趣

# SchoolsTitle
source: Schools
ja: 学校
ko: 학교
zh_tw: 學校

# SkillsTitle
source: Skills
ja: 資格/特技
ko: 기술
zh_tw: 技能

# UpdateTitle
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

# WelcomeCardContent
source: I can help you find people in your organization with specific expertise and skills. If it’s in their profile, I can find it! Here’s what you can do:
ja: 特定の専門知識とスキルを備えた組織内の人々を見つけるお手伝いをします。 プロフィールにある情報なら見つけることができます。できることは次のとおりです。
ko: 조직에서 특정 전문 지식 및 기술이 있는 사용자를 찾을 수 있도록 도와드립니다. 당사자의 프로필에 쓰여 있다면 찾을 수 있습니다. 수행할 수 있는 작업:
zh_tw: 我可以使用特定的專業知識與技能，協助您尋找貴組織中的人員。如果是在他們的個人資料中，我可以找出! 以下是您可以執行的動作:

# SearchWelcomeCardContent
source: Filter for individuals by skills, interests, and other attributes in their profiles.
ja: プロファイルのスキル、興味、その他の属性で個人をフィルターします。
ko: 프로필에 있는 기술, 관심사 및 기타 특성을 기준으로 개인 필터링
zh_tw: 依個人資料中的技能、興趣和其他屬性篩選個人。

# WelcomeText
source: Welcome!
ja: ようこそ!
ko: 환영합니다!
zh_tw: 歡迎!

# SearchCardContent
source: Click **Search** to filter for individuals by skills, interests, and other attributes in their profiles.
ja: **検索** をクリックして、プロファイルのスキル、興味、その他の属性で個人をフィルターします。
ko: 프로필에 있는 기술, 관심사 및 기타 특성을 기준으로 개인을 필터링하려면 **검색**을 클릭하세요.
zh_tw: 按一下 [**搜尋**]，依個人資料中的技能、興趣和其他屬性篩選個人。。

# NotLoggedInText
source: To search for experts, you’ll need to sign in.
ja: 専門家を検索するには、サインインする必要があります。
ko: 전문가를 검색하려면 로그인해야 합니다.
zh_tw: 若要搜尋專家，您必須登入。

# ChatTitle
source: Start a chat
ja: チャットを開始する
ko: 채팅 시작
zh_tw: 開始聊天

# NoneText
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# AboutMePlaceHolderText
source: Enter information (300 characters max)
ja: 情報を入力してください (最大 300 文字)
ko: 정보 입력(최대 300자)
zh_tw: 輸入資訊 (最多 300 個字元)

# SkillsPlaceHolderText
source: Enter information (100 characters max)
ja: 情報を入力してください (最大 100 文字)
ko: 정보 입력(최대 100자)
zh_tw: 輸入資訊 (最多 100 個字元)

# SchoolsPlaceHolderText
source: Enter information (200 characters max)
ja: 情報を入力してください (最大 200 文字)
ko: 정보 입력(최대 200자)
zh_tw: 輸入資訊 (最多 200 個字元)

# ValidationTaskModuleMessage
source: Use semicolons between each item in the fields below.
ja: 以下のフィールドの各項目はセミコロンで区切ってください。
ko: 아래 필드에 있는 각 항목 사이에 세미콜론을 사용합니다.
zh_tw: 請在下方欄位中的每個項目之間使用分號。

# EmptyProfileCardContent
source: Please update your profile so your colleagues know what you do.
ja: プロフィールを更新して、同僚にあなたの行動を知らせてください。
ko: 동료가 현재 내가 하는 작업을 알 수 있도록 프로필을 업데이트하세요.
zh_tw: 請更新您的個人資料，讓同事知道您的工作。

# ErrorMessage
source: Something went wrong. Try again in a few minutes.
ja: 問題が発生しました。数分後にもう一度お試しください。
ko: 오류가 발생했습니다. 잠시 후에 다시 시도하세요.
zh_tw: 發生錯誤。請在數分鐘後再試一次。

# LoginSuccessText
source: Login is successful!
ja: ログインが成功しました
ko: 로그인에 성공했습니다.
zh_tw: 登入成功!

# SignInCardText
source: To search for experts, you’ll need to sign in.
ja: 専門家を検索するには、サインインする必要があります。
ko: 전문가를 검색하려면 로그인해야 합니다.
zh_tw: 若要搜尋專家，您必須登入。

# SignOutText
source: You have been signed out.
ja: サインアウトされました。
ko: 로그아웃되었습니다.
zh_tw: 您已登出。

# SignInButtonText
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# DefaultCardContentME
source: Type a keyword to find people with that information in their profile.
ja: キーワードを入力して、プロフィールにその情報を持つ人を見つけます。
ko: 프로필에 있는 정보로 사용자를 찾으려면 키워드를 입력하세요.
zh_tw: 輸入關鍵字，以在他們的個人資料中尋找具有該資訊的人員。

# FailedToUpdateProfile
source: Something went wrong and I couldn’t update your profile. Try again in a few minutes.
ja: 問題が発生したため、プロファイルを更新できませんでした。数分後にもう一度お試しください。
ko: 문제가 발생하여 프로필을 업데이트할 수 없습니다. 잠시 후에 다시 시도하세요.
zh_tw: 發生錯誤，因此無法更新您的設定檔。請在數分鐘後再試一次。

# HelpMessage
source: I can help you find people in your organization with specific expertise and skills. Here’s what you can do:
ja: 特定の専門知識とスキルを備えた組織内の人々を見つけるお手伝いをします。 できることは次のとおりです。
ko: 조직에서 특정 전문 지식 및 기술이 있는 사용자를 찾을 수 있도록 도와드립니다. 수행할 수 있는 작업:
zh_tw: 我可以使用特定的專業知識與技能，協助您尋找貴組織中的人員。以下是您可以執行的動作:

# InterestsPlaceHolderText
source: Enter information (100 characters max)
ja: 情報を入力してください (最大 100 文字)
ko: 정보 입력(최대 100자)
zh_tw: 輸入資訊 (最多 100 個字元)

# SearchTaskModuleTitle
source: Search for experts
ja: 専門家の検索
ko: 전문가 검색
zh_tw: 搜尋專家

# InvalidTenant
source: Sorry! You don't seem to be a user in the organization for which I was set up.
ja: 申し訳ありません。あなたは私が設定した組織内のユーザーではないようです。
ko: 죄송합니다. 귀하는 설정된 조직의 사용자가 아닙니다.
zh_tw: 對不起! 您似乎不是我設定的組織中的使用者。

# MyProfileWelcomeCardContent
source: See how your profile looks to others. Update your profile with skills, interests, and schools.
ja: プロフィールが他の人にどのように見えるかを確認できます。プロフィールのスキル、興味、学校を更新します。
ko: 프로필이 다른 사용자에게 어떻게 보이는지 알아보세요. 기술, 관심사 및 학교로 프로필을 업데이트합니다.
zh_tw: 查看您個人資料的外觀。使用技能、興趣與學校更新您的個人資料。

# InitialSearchResultMessageBodyText
source: Hint: Type a skill (like “data visualization”), interest (“hiking”), or the name of a school to find people with that information in their profile.
ja: ヒント: プロフィールにその情報を持つ人を見つけるには、スキル ("データ視覚化" など)、関心 ("ハイキング")、学校名を入力します。
ko: 힌트: 스킬(예: "data visualization"), 관심사("하이킹") 또는 자신의 프로필에 있는 사용자를 찾아보려면 학교의 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 提示: 輸入技能 (如「資料視覺效果」)、興趣 (「健行」)，或是學校的名稱，以在他們的個人資料中尋找該資訊的人員。

# InitialSearchResultMessageHeaderText
source: Here are list of things one can do:
ja: できることのリストは次のとおりです。
ko: 다음과 같은 기능 중 하나입니다.
zh_tw: 以下是您可以執行的工作清單:

# MaxUserProfilesError
source: You can select up to 5 user profiles.
ja: 最大 5 つのユーザー プロファイルを選択できます。
ko: 최대 5명의 사용자 프로필을 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 您最多可以選取 5 個使用者個人資料。

# SearchResultNoItemsText
source: No results found. Try a different keyword.
ja: 結果が見つかりません。 別のキーワードを試してください。
ko: 검색 결과가 없습니다. 다른 키워드를 시도해 보세요.
zh_tw: 找不到結果。請嘗試其他關鍵字。

# SearchTextBoxPlaceholder
source: Type a term to search for
ja: 検索する用語を入力してください
ko: 검색할 용어 입력
zh_tw: 輸入要搜尋的字詞

# ViewButtonText
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_tw: 檢視

# ForbiddenErrorMessage
source: Sorry, seems like you don't have permission to access this page.
ja: 申し訳ございません。このページにアクセスする権限がないようです。
ko: 죄송합니다. 이 페이지에 액세스할 권한이 없는 것 같습니다.
zh_tw: 很抱歉，您似乎沒有存取此頁面的許可權。

# GeneralErrorMessage
source: Oops! An unexpected error seems to have occured. Why not try refreshing your page? Or you can contact your administrator if the problem persists.
ja: 予期しないエラーが発生した可能性があります。ページを最新の情報に更新してみてください。問題が解決しない場合は、管理者にお問い合わせください。
ko: 죄송합니다. 예기치 못한 오류가 발생한 것 같습니다. 페이지를 새로 고침해 보세요. 문제가 계속되면 관리자에게 문의하세요.
zh_tw: 糟糕! 似乎發生未預期的錯誤。要不要試試看重新整理您的頁面? 或者如果問題持續發生，請連絡您的系統管理員。

# UnauthorizedErrorMessage
source: Sorry, an error occurred while trying to access this service.
ja: 申し訳ございません。このサービスにアクセスしようとしているときにエラーが発生しました。
ko: 죄송합니다. 이 서비스에 액세스하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 很抱歉，嘗試存取此服務時發生錯誤。

# RefreshLinkText
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_tw: 重新整理
